Описание БД. Проект представляет часть работы антифрод отдела.
БД состоит из сущностей:
1) Таблица партнеров
2)Таблица водителей
3)Таблица банковских карт водителей
4)Таблица с информацией о мобильных устройствах водителей
5)Таблица проверок водителей
6)Таблица платежей водителям за совершенные заказы
7)Таблица переводов платежей на карту
Задачи  проекта:
1)Создание правил проверки платежей водителя, по которым формируется таблица с проверками.
-Платеж с чаевыми более 1000
-Платеж с парковкой на сумму более 1000
-Платеж бонусов на сумму более 1000  или на сумму более 500 р за 30 минут.
-Платеж на сумму более 1800 р
-Платежи на сумму более 3000 р менее чем за 3 часа
2)Если при проверке аккаунт водителя блокируется, то в отдельную таблицу заносится информация о  данном водителе, а так же о тех водителях, которые имеют с ним одинаковый imei мобильного телефона.
3)Если водитель совершает перевод на карту, которая привязана к аккаунту водителя, который ранее был заблокирован, то данные по водителю заносятся в отдельню таблицу и водитель блокируется.
 
